Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
anong ginagawa mo
Anong ginagawa nyo lahat?
Pumunta ka.
hindi ako pupunta.
Kayong mga sawing-palad.
Hayaan mo.
Bitawan mo ako.
Kita n'yo, nagbabalik na naman kami.
Ano ang gusto mong gawin?
Ano sa tingin mo?
mga babae,
Isa itong once-in-a-lifetime na pagkakataon para sa iyo.
Ang tubig sa pool na ito ay makapagpapanatiling bata magpakailanman.
Yunjin.
Nakita mo ba yun?
Ito ang nangyayari pagkatapos umalis sa pool.
Panatilihin siya dito.
Hayaang tandaan ng mga batang babae ang kapalarang ito sa lahat ng oras.
Ang pulbos na ito ay ginawa mula sa mga insekto ng gu-poison
maaaring mabawasan ang iyong sakit saglit.
gusto mo ba?
Makinig kayong lahat.
Tanging mga masunuring batang babae ang nararapat sa pulbos na ito.
Nasa iyo kung paano kumilos.
huwag kang pumunta! Ang pulbos, ang pulbos!
Ang mukha ko...
ate! ate!
Yunjin.
Tulong!
Li Jingnian.
Alam mo ba kung bakit, kahit na naramdaman kong may mali sa mga babaeng iyon,
Pinili kong itago sayo?
Dahil may sikreto ka sa puso mo.
Haharapin kita mamaya.
Hindi.
Dahil nakikita mo lang ang mga bagay bilang itim o puti.
Hindi mo alam na kahit ang multo ay maaaring maging mabuti o masama.
Paano kung ang nananakit ng kapwa ay biktima rin?
Ang mga batas ng Great Tang
magdadala ng hustisya sa mundo.
May ganitong lugar sa Liuxiang Pavilion?
Chunxiang, nasaan si Madam?
Pumunta siya kung saan siya nararapat.
Siya ang naging sanhi ng lahat ng pagkamatay na ito.
Sinumang batang babae na pinahirapan hanggang mamatay ng mga bisita sa Black Room
ay inilibing niya dito.
Dati rin silang magkapatid.
Kaya ang mga katawan sa Liuxiang Pavilion
lahat ba ay hinukay mo mula rito?
tama yan.
Lord Li, isa kang mabuting opisyal.
Ngunit hindi kayang linlangin ng isang makatarungang opisyal ang masasama.
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Tayo na ang magdesisyon sa ating kapalaran.
Kawawa!
Ang lakas ng loob mong magpanggap na multo sa Black Room at takutin ang bisita ko hanggang sa mamatay!
Madam.
Maaaring lumabag ang mga bisita sa mga patakaran,
ngunit hindi mo magagawa.
Kayong lahat, saksakin mo siya!
Patawarin mo ako, Madam!
Madam, Madam, patawarin mo ako!
Kung hindi mo siya sasaksakin, ako mismo ang papatay sa kanya.
Diba sabi mo kapag sinaksak natin siya, hindi mo siya papatayin?
Tandaan ninyo ito, kayong lahat.
Sinumang maglakas-loob na saktan ang isang bisita sa hinaharap
hahantong katulad niya.
Dapat tayong tumakas.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Lord Li, nakita mo na ang lahat.
Pinatay namin ang mga taong iyon sa Liuxiang Pavilion.
Kami
ay talagang isang grupo ng mga multo na hindi makaharap sa liwanag.
Lord Lee.
Kung ang isang buhay ay dapat magbayad para sa isang buhay,
tapos kunin mo yung akin.
kapatid ko
ay patay na.
Kontento na akong maging kapatid kayong lahat.
Mabuhay ka ng mabuti para sa akin.
Iyong mga buhay
hindi na dapat kontrolin muli ng iba.
Wannning.
ate.
Li Jingnian.
Alam kong may mas makapangyarihan pa sa likod nitong Madam.
Pero...
Pwede mo ba silang bitawan, o
ikulong lang sila ng ilang araw?
Lin Xiaoran.
Sa tingin mo ba talaga
Ganyan akong tao?
Hindi ito tungkol sa iniisip ko.
Tungkol ito sa ginagawa mo.
Lin Xiaoran.
Minamaliit mo ako.
Pareho tayong babae,
gayunpaman gumagala ka sa martial world na may espada.
Naiinggit talaga ako sa iyo, Lady Shen.
Ang paglalakbay sa mundo gamit ang aking espada ang aking pinili.
Pero kayong lahat
matapang kang lumaban sa iyong kapalaran.
anong mali?
Iniisip ko lang ang nakaraan.
Kami ni Lin Xiaoran ay ulila mula pagkabata.
Dumanas kami ng walang katapusang kahihiyan.
Ngunit kumpara sa mga babaeng ito,
Bigla akong nakaramdam ng mas suwerte.
Sana mas madalas mangyari ang mga ganitong bagay.
Sa mga panauhin na iyon,
marami ang mga tiwaling opisyal na nagkukunwaring kamatayan para matakasan ang hustisya.
Ito ay dapat na konektado sa imperial court.
Kung sino man ang nasa likod nito, huwag mo nang isipin.
Hoy, ayan ka na naman.
Nagsisimula pa lang akong makita ka nang iba.
Pwede bang—
Ngayon ay bumalik ka dito.
Hindi mo ba mababago ang iyong paraan ng pag-iisip?
Okay, kung gayon.
May kailangan muna akong asikasuhin.
May manor sa unahan.
Ang may-ari ay kilala sa aking ama.
Pwede mo naman akong hintayin doon.
Okay, Lady Shen,
sasama ka ba sa akin
o kay Lord Li?
Sasama ako sa pinakagwapo.
Tayo na, Lord Li.
Hindi ba ako gwapo?
Tulong! Iligtas mo ako!
Walang kwenta.
Ipinagkatiwala sa iyo ni Yafu ang pamamahala sa Liuxiang Pavilion.
Dapat mong panatilihing kontrolado ang pansamantalang tinanggal na mga opisyal.
Upang bumuo ng mga koneksyon at kapangyarihan para sa mga plano sa hinaharap.
Pero anong ginawa mo?
Sinira mo ang engrandeng pakana ni Yafu.